# CatsAndSunshine

Задача 1.

1) поставить редактор IDE
2) вывести Hello world через System.out.println
3) прислать скрин с результатом

Задача 2.

Нужно вывести юзеру три вида корма для котиков и предложить выбрать один. Юзер вводит выбранный корм и мы выводим реакцию котика на этот корм. Задачка на ввод-вывод. Дополнительная сложность: если котику корм понравился, он требует еще и надо дать возможность юзеру снова покормить котика. Если покормить больше 2х раз, то котик лопнет.

Подсказка: цикл while, ввод-вывод, условные операторы

Задача 3.

Есть приют, куда хозяева сдают  котиков, когда уезжают из дома. Нужно:
1) Вывести список имен всех котиков в приюте на начало сезона в количестве 10 котиков. Имена котиков не повторяются
2) Вася привел нового котика, ему предложили ввести имя котика и после этого котика запихнули в конец списка
3) Вывести обновленный список котиков
4) Маша забрала домой 1ого в списке котика
5) Оля забрала домой котика по имени Барсик, который болтался примерно в середине списка
6) Вывести список оставшихся в приюте котиков

Подсказка: списки, массивы, цикл for, ввод, вывод

Задача 4.

Создадим список из 10 котиков, причем в списке есть два Барсика и  три Мурки.
1) Если пользователь вводит "мяу", то к имени каждого котика прибавляется его индекс в списке, начиная с 0 и слово "мяу" и выводит измененных котиков в одну строку через запятую
2) Если пользователь вводит "смирно", котики сортируются в списке и выводятся по алфавиту
3) Если пользователь вводит имя котика, то все котики с этим именем выводятся и в конце пишется количество таких котиков. Причем регистр имени котика не важен, то есть "мурка" и "Мурка" ищет, выводит и считает всех мурок и Мурок в списке

Задача 5.

Для гостиницы для котиков нужно создать картотеку в виде ассоциативного массива с уникальным ключом - имя котика. В карточке должна  содержаться следующая информация:
- имя котика - ключ
- порода котика
- возраст котика
- пол котика
- вес котика
1) Перебираем карточки и выводим всех котиков в гостинице. Вывод выглядит примерно так для каждого котика:
Имя: значение
Возраст: значение
Пол: значение
Вес: значение
Порода: значение
2) Ищем и выводим всех котиков, у кого возраст больше 5ти лет. Вывод выглядит примерно так: имя - возраст
3) Пользователь вводит породу котика, ищем и выводим всех котиков с этой породой. Вывод выглядит примерно так: имя - порода.
4) Пользователь вводит имя котика, ищем и выводим полную информацию по этому котику или ошибку, если такого котика не существует
5*) Некий злоумышленник пробрался в гостиницу и поменял пол всех котиков на противоположный. После этого снова выводим всех котиков
6*) Пользователь вводит целое число и нужно вывести имена только тех котиков, у которых количество символов меньше или равно введенному числу

Примечание: не больше 5-6 котиков, чтобы не захламлять вывод

Задача 6.

У нас есть фабрика монстров, с помощью которой мы каждый день выпускаем на улицы города разных монстров. У каждого монстра есть следующие свойства: имя, тип, размер, наличие крыльев/зубов/тентаклей и описание. Также есть общее свойство final с описанием фабрики. У фабрики есть геттеры и сеттеры соответственно. Нужно:
1) Создать класс для этой фабрики и вывести ее описание через свойство класса
2) Выпустить на улицы города 2 монстров с разными свойствами, полностью созданных через конструктор
3) Выпустить на улицы города еще 2 монстров, задав все свойства через конструктор
4) Убить одного из монстров
5) Изменить размер одного из монстров